[Rückkehr der Königin]
[Folge 13]
Haimeng.
Aufwachen.
Es tut weh.
Es tut so weh.
Es ist zu bitter.
Ich nehme es seit 3 ​​Jahren.
Ich will es nicht mehr ertragen.
Vertrau mir.
Die Schmerzen werden nach der Einnahme des Arzneimittels verschwinden .
Arzt.
Ihr Fieber ist gesunken.
Alle ihre anderen Vitalfunktionen
haben sich im Wesentlichen wieder normalisiert.
Die Schmerzmittel, die du ihr gegeben hast
hat bemerkenswert gut funktioniert.
Sie wird also nicht zu große Schmerzen haben, oder?
Rechts.
[Station]
Diese Episode dauerte
für eine ganze Weile.
Sie hat die Behandlung zu lange hinausgezögert.
Die Entzündung
wurde fast kritisch.
Hat sie kürzlich erlebt,
eine Art von
großer emotionaler Schock?
Als ihr Hausarzt
Ich muss Sie daran erinnern:
die Operation, die sie im Ausland hatte –
wahrscheinlich aufgrund schlechter Bedingungen –
wurde schlecht ausgeführt.
Wenn sie frei von Schmerzen sein will,
Sie braucht definitiv eine weitere Operation.
Braucht sie eine weitere Operation?
Ich habe ihr ein paar Mal geraten,
Aber
sie lehnte ab.
Wenn Sie die Möglichkeit haben,
am besten überzeugst du sie.
Okay.
Verstanden.
[Station]
Danke, Doktor.
Es tut so weh.
Es wird alles gut.
Ich bin hier.
Von nun an,
Sie werden keine Schmerzen mehr haben.
Honig?
Schatz, du bist endlich zurück.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
In Ordnung.
Ich habe seit Tagen nicht geduscht.
Ich rieche furchtbar.
Ich habe deine Kleider
im Schlafzimmerschrank.
Kommen.
Okay.
Mama.
Honig,
komm schnell her.
Mama.
Du hast durchgemacht
heutzutage viel.
Schon gut.
Sie untersuchten einfach weiter
und hat mich viele Male verhört.
Aber abgesehen von den Aufnahmen
aus dem Sanatorium,
sie konnten nicht finden
irgendwelche Beweise gegen mich.
Wir hatten nichts zu tun
mit dem Tod von Ye Haimengs Mutter jedenfalls.
Natürlich konnten sie keine Beweise finden.
Außerdem,
uns geht es um Geld, nicht um Leben.
Rechts?
Mama.
Das ist genug.
Jetzt, wo du zurück bist,
Sie müssen noch lösen
einige Angelegenheiten
die Sie damals gehandhabt haben.
Was muss noch gelöst werden?
Natürlich gibt es welche.
Wir haben mit Ye Haimeng gekämpft
bis zu diesem Punkt.
Das Wolkenmeer ist verschwunden.
Cloud Manor ist auch verschwunden.
Wir können nicht einfach aufgeben
so was.
Außerdem,
Das denkt Haimeng
dass er, nachdem er drei Jahre lang untergetaucht war,
Sie hat uns in ihrem Netz gefangen.
Aber in dieser Welt,
während die Gottesanbeterin die Zikade verfolgt,
der Pirol wartet dahinter.
Es gibt viele Leute
und viele Dinge
dass sie einfach nicht durchschauen kann.
Verstehst du?
Über Sinans damalige Angelegenheit,
du erinnerst dich noch daran, wie du
aufgeräumt, oder?
Ich erinnere mich.
Jetzt,
wir haben noch
eine versteckte Karte.
Bevor wir
spiele diese Karte,
wir können uns keine Fehler leisten.
Aber
diese Person –
sie ist nicht früh gegangen
wie Sie es angewiesen haben.
Sie tauchte auf
bei Sinans Beerdigung.
Du und Siyue
geh und finde sie.
Pass auf sie auf
und dieses Kind.
Honig.
Erhol dich heute gut.
Wir gehen morgen Nachmittag.
Okay.
Du bist wach.
Mm.
Wann bist du aufgewacht?
Als du im Schlaf geredet hast.
Ich habe im Schlaf geredet?
Du hast immer wieder gesagt:
„Es wird nicht mehr weh tun.
Es wird nicht mehr weh tun."
Du hast es gesagt...
ungefähr 999 Mal.
Habe ich das so oft gesagt?
Es tut nicht mehr weh.
Haimeng.
Können wir...
aufhören zu kämpfen?
Und an diesem Tag bist du ohnmächtig geworden –
es hat mir wirklich Angst gemacht.
Ich möchte das nie wieder durchmachen.
Ich möchte nicht dein Feind sein.
Haimeng,
kannst du mir verzeihen
für all diese verletzenden Dinge
Ich habe es vorher gesagt?
Lu Siyu,
An diesem Tag sagte ich dir, du sollst
den Authentifizierungsbericht an mich.
Hasst du mich?
Das stimmt.
Ich habe dich einmal getäuscht.
Du hast mich einmal verletzt.
Wir sind jetzt quitt.
Du meinst also
all unsere vergangenen Grollgefühle
sind sauber gewischt?
Unseren Groll bereinigen –
macht dich das so glücklich?
NEIN.
Ich habe nur...
Ich fühle einfach...
Ich hätte es wirklich tun sollen
habe dir all diese Dinge erzählt
früher.
Sie sind der jüngste Sohn der Familie Lu.
Ich konnte nicht
erzähl dir alles
über Sinan und mich.
Sogar jetzt,
Ich kann es immer noch kaum glauben
mein Bruder war so ein Mensch.
Ich hätte nie gedacht
um des Mare Nubium willen,
er würde...
Ich kann es auch nicht glauben.
Der Mann, der mich einst schätzte
und hat mir aufrichtig vorgeschlagen
eigentlich gewünscht...
wünschte, ich würde nie wieder zurückkommen.
Also diese Verletzungen
waren wegen meines Bruders?
Sie stammten vom Autounfall
nachdem wir das Hotel verlassen hatten.
War der Autounfall wirklich ein Unfall?
Nach
den Ermittlungen der ausländischen Polizei
der LKW-Fahrer war ein Einheimischer,
ohne Verbindung
zu Sinan,
die Familie Lu,
oder irgendjemand sonst.
An diesem Tag kam es aufgrund von Straßenreparaturen und Umleitungen zu
er endete unerwartet
auf derselben Straße wie ich und Sinan.
Nach der Untersuchung,
die ausländische Polizei kam zu dem Schluss
es war ein zufälliger Zusammenstoß.
An diesem Tag, mein Bruder
eigentlich wollte ich dich mitnehmen,
aber der Unfall passierte plötzlich.
Also mein Bruder
verstorben,
und du hast überlebt?
Aber im Krankenhaus
Ich war umzingelt und blockiert.
Und ich sah mit meinen eigenen Augen
was mit meiner Familie passiert ist.
Mein Vater ist gestorben.
Meine Mutter ist verschwunden.
Deine Schwester
und Schwager
hat mir alles genommen.
Ich war mit Wunden bedeckt,
zu viel Angst, um zurückzukommen.
Aber das ist jetzt alles Vergangenheit.
Ich verstehe es einfach immer noch nicht
warum Sinan mich töten wollte.
War es wirklich, weil
Ich bin der Erbe der Familie Ye?
Oder war jemand anderes
steckt dahinter?
Was ist, wenn
es war meine Familie?
Kann ich es jemals wiedergutmachen?
Siyu.
Lasst uns
noch nicht verzweifeln.
Vielleicht hatte mein Bruder
andere Geheimnisse im Mare Nubium
die wir noch nicht aufgedeckt haben.
Sobald wir sie alle gefunden haben,
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Haimeng,
kann ich dir trotzdem helfen?
Hilfst du mir nochmal?
Ich werde dir helfen.
Indem ich Ihnen helfe, helfe ich mir selbst.
Von nun an,
Lasst uns ehrlicher zueinander sein.
Okay.
Ich werde dir alles erzählen
das weiß ich.
Wenn Sie Fragen haben,
komm einfach zu mir.
Wenn es weh tut,
sag mir das auch.
[Wolkenmeer]
Frau Ling, es ist alles erledigt.
Wir haben die Prüfung abgeschlossen,
aber die Bücher sind zu perfekt,
was sie
verdächtig.
Übrigens,
wo sind die Finanzunterlagen
von 3 Jahren vor ihnen?
Drei Jahre früher als sie?
Das liegt weit zurück.
Ist der Präsident hier?
Ich muss mit ihr sprechen.
Ihre Sekretärin sagte Präsident Ye
hat sich ein paar Tage frei genommen.
Scheint
es ging ihr nicht gut
und braucht etwas Ruhe.
Fühlen Sie sich nicht wohl?
Sie hat Urlaub genommen?
Warum sind wir hierher gekommen?
Ich war den ganzen Tag mit Ihnen in der Klinik.
Der Bogensportverein hat mich angerufen
ein paar Mal.
Sie möchten, dass ich zurückgehe
und etwas Arbeit erledige.
Wenn ich fertig bin,
Ich fahre Sie zurück nach Cloud Manor.
Warum siehst du mich so an?
In meiner Erinnerung,
du bist noch immer ein Kind.
Sogar Kinder
haben ihre eigene Karriere.
Nicht nur Ye Haimeng
ist Präsident.
Ich gehe zuerst nach oben.
Sie können im Auto warten
oder
Machen Sie einen Spaziergang durch die Bogenschießbahnen.
Mm.
Seien Sie vorsichtig mit Ihrer Verletzung.
[Medizin]
Warten.
Was?
Ich gebe ihr so ​​viel
ist so eine Verschwendung.
Sie ist
nur so viel wert.
Lass uns gehen.
[Medizin]
Willkommen.
Welches Medikament möchten Sie kaufen?
Lange nicht gesehen,
Frau Bai.
Lange nicht gesehen.
Darf ich fragen –
Welches Medikament möchten Sie heute kaufen?
Nichts.
Wenn meine Familie wollte,
wir könnten einfach auskaufen
diese gesamte private Apotheke
von dir.
Also bin ich heute hier ...
Was bedeutet das?
Ich verstehe das nicht ganz.
Dieses Geld
ist von meiner Mutter,
mein Mann und ich.
Es ist für dich.
Nimm es, schließe diesen Laden
früh,
Packen Sie alle Ihre Sachen,
verlasse diese Stadt,
und verschwinden.
Warum...
soll ich gehen?
Warum nicht?
Ihr Aussehen
bei Sinans Beerdigung letztes Mal
bereits die Familie Lu
in einer sehr schwierigen Lage.
Was willst du noch?
Sag mir nicht, dass du auch heiraten willst
in die Familie Lu,
Sinans Besitz erben,
und lassen Sie Ihr Kind als seinen Erben anerkennen.
Du benimmst dich wirklich nicht
wie seine leibliche Schwester.
Wie meinst du das?
Frau Bai,
Ich weiß
unsere Anfragen in den letzten paar Mal
waren nicht sehr anständig.
Aber ich hoffe
zum Wohle der Familie Lu
und Ihre Zukunft
Frieden und Sicherheit,
Sie können akzeptieren
dieses Geld.
Bitte verlassen Sie Haijiang so schnell wie möglich.
Warum sollte ich gehen?
Und warum sollte ich nicht
sicher sein?
Beziehen Sie sich auf
der Präsident...
des Wolkenmeeres?
Ye Haimeng
ist nicht jemand, mit dem man spaßen sollte.
Wenn sie
findet heraus
über deine Existenz,
wer weiß
wie viel Chaos wird folgen?
Aber das ist mir egal.
Er ist weg.
Es ist mir egal
was wird
meines Lebens.
Ich möchte ihm einfach näher sein.
Ich möchte einfach genau leben
wie ich es tat, als er noch lebte.
Ich möchte nicht, dass sich etwas ändert.
Er sagte mir
hier zu bleiben
und warte auf seine Rückkehr.
Aber Lu Sinan ist bereits ...
Mama, ich bin von der Schule zurück!
Junxuan.
Komm her.
Der Schulbuslehrer hat dich abgesetzt
an der Tür?
Hast du dich gut benommen?
Lassen Sie mich sehen.
Tante?
Du kennst mich?
Natürlich kennt er dich.
Und
er kennt dich nicht nur.
Er kennt auch seinen Onkel,
sein Onkel Siyu,
und seine Großeltern.
Schließlich,
er ist Sinans einziger Sohn.
Wir sind neben der Privatstraße des Chefs
heute wieder.
Sie müssen begeistert sein.
Wenn er später hier ankommt,
wir können seinen Bogen ausleihen
und seinen Brustschutz.
Gute Idee.
Lass uns gehen.
[Dankesurkunde: Herr Lu Siyu]
[Temporärer Waffenschrank]
Ich bin nur neugierig,
schaut sich beiläufig um.
Bei diesem Bogen handelt es sich um einen Compound-Wettkampfbogen.
Sie können es versuchen, wenn Sie möchten.
Gibt es viele Arten von Bögen?
Als eine Art kalte Waffe sind
Pfeil und Bogen
haben eine jahrtausendealte Geschichte.
Es gibt viele Sorten, große und kleine.
Wie dieses hier –
Dies ist ein Bogen mit hohem Gewicht.
Es wird häufiger von Männern verwendet.
Warum?
Weil
Männer und Frauen haben
unterschiedliche Muskelstärke
und verschiedene Arten der Gewaltausübung.
Also,
als Langstreckenwaffe,
es sollte mit der Stärke des Bogenschützen harmonieren ,
eins damit werden.
Nur dann kann es gelingen
die besten Ergebnisse.
Warte einen Moment auf mich.
Wo gehst du hin?
Warte, bis ich zurückkomme.
Lu Siyu.
Was ist das?
Ein Geschenk.
Ich habe das extra mitgebracht
als ich nach China zurückkehrte.
Es ist von der gleichen Marke
als mein Bogen.
Mittleres Zuggewicht.
Der Bogenrahmen
und Bogensehne
wurden individuell von Hand gefertigt.
Damals dachte ich
Ich würde es zuerst kaufen
und schenken Sie es einer besonderen Person.
Jemand ganz Besonderes?
WHO?
Deine Freundin?
Du.
Aber ich kenne mich mit Bogenschießen nicht aus.
So ein teures Geschenk –
es mir zu geben ist eine solche Verschwendung.
Wem ich den Bogen strecke –
Was zählt, ist nicht der Wert des Bogens,
sondern die Person, die es empfängt.
Sogar ein Bogen kann seinen Meister erkennen.
Jetzt,
du bist sein Meister.
Von nun an,
Bringen Sie es mit, wenn Sie zu mir kommen.
Wenn Sie etwas nicht wissen,
Ich kann es dir beibringen.
Ich helfe Ihnen
beim Anlegen der Schutzausrüstung.
♪ Hey ♪
♪ Was ich sagen wollte,
kam nicht richtig rüber ♪
♪ In der nächsten Sekunde ♪
♪ Lügen häuften sich verzweifelt an ♪
Hier.
♪ Das ist nicht richtig ♪
♪ Ich versuche so sehr,
Missverständnisse zu erzeugen ♪
♪ Über jedes Detail nachdenken ♪
♪ Doch Hilflosigkeit erfüllt den Raum ♪
♪ Hält mich einfach so ♪
♪ Bitte, halte mich einfach so ♪
♪ Oh, halt mich auf ♪
♪ Zu viele Rätsel bleiben bei dir ♪
♪ Der Verdienst ♪
♪ Ist nicht offensichtlich ♪
♪ Weder richtig für sie noch ihrer würdig ♪
♪ Es tut mir so leid ♪
♪ Weil ich dich nachlässig behandelt habe ♪
♪ Egal was ich sage ♪
♪ Es fühlt sich an, als wäre nichts gesagt worden ♪
♪ Es ist alles nutzlos ♪
♪ Aber es tut am meisten weh ♪
♪ Kannst du mich vermissen ♪
♪ Ich vermisse dich so, oder? ♪
♪ Ich weiß nicht ♪
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du bist mir nah ♪
Erledigt.
Probieren Sie es aus.
Was versuchen?
Probieren Sie natürlich Ihren neuen Bogen aus.
Versuchen Sie, ins Schwarze zu treffen.
Lu Siyu,
du bist wirklich zu viel.
Sie sind ein Profi, ich jedoch nicht.
Außerdem ist meine Rückenverletzung noch nicht verheilt.
Ich werde Sie führen.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vizepräsident für Finanzen]
[Egal, wie ich diesen Bericht betrachte,]
[es ist einfach zu perfekt.]
[Alle Transaktionen und Cashflows]
[sind einwandfrei.]
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vizepräsident für Finanzen]
Haben wir nicht schon
die ganze Nacht aufgeblieben, um es zu rezensieren?
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Frau Ling?
Ihr Bochen,
weißt du, dass dein Vater
hat ein geheimes Hauptbuch
in seiner Büroschublade?
[Gesundheitsprodukte]
Tante, bist du hier, um mich abzuholen?
Nimmst du mich und Mama mit
zum Haus von Opa und Oma?
Ist Papa da?
Ich vermisse ihn so sehr.
Kannst du...
Entschuldigung.
Er ist ein Kind.
Es gibt viele Dinge, die
er immer noch nicht versteht.
Bitte stören Sie ihn nicht.
Aber...
In Ordnung.
Wir verstehen.
Also,
belassen wir es für heute dabei.
Wir gehen nach Hause und besprechen
mit den Ältesten.
Also
Besuchen Sie Sie an einem anderen Tag.
Warte, wir gehen jetzt zurück?
Aber meine Mutter hat uns klar gesagt
dass wir sie bekommen müssen ...
Tante,
Onkel,
gehst du?
[Nicht-medizinische Produkte]
Kannst du mich rausbringen
spielen?
[Medizinische Geräte]
Warten.
[Nicht-medizinische Produkte]
Diese Dinge –
bitte nimm sie zurück.
Nachdem ich die Geschäfte
im Bogensportverein erledigt hatte,
kann ich nach Cloud Manor zurückkehren?
Ich bin in solcher Eile gegangen.
Es gibt noch ein paar Dinge, die ich besorgen muss.
Ich werde nicht zu Hause sein.
Bedienen Sie sich.
Die Schmerzmittel, die Sie letztes Mal gekauft haben
[Ich bin so eilig gegangen.
Ich muss noch ein paar Dinge besorgen.]
hat wirklich gut funktioniert.
Wo hast du sie gekauft?
[Ich werde nicht zu Hause sein. Bedienen Sie sich.]
[Die Schmerzmittel, die du letztes Mal gekauft hast,
haben wirklich gut gewirkt.]
[Wo hast du sie gekauft?]
[Ich schicke dir die Adresse.]
[Apotheke]
[Navigation starten]
Hallo.
Hast du noch
diese neue Art von Schmerzmittel?
Ja.
Nach welcher Marke suchen Sie?
Ein Freund von mir hat einen neuen Typ gekauft
von häuslichem Schmerzmittel hier
vor ein paar Tagen.
Diese Marke –
hast du es noch auf Lager?
Ist es nicht auf Lager?
NEIN.
Diese Marke, richtig?
Ein paar Kartons sollten noch übrig sein.
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
[Medizin]
[Nicht-medizinische Produkte]
Ist das die Marke?
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
Ja.
Wie viel insgesamt?
128 Yuan.
Mama!
Ich habe Papas Fotoalbum gefunden.
Das ist Onkel Siyu,
Opa und Oma.
Und Mama und Papa.
Junxuan, warum bist du hier?
Geh und mach deine Hausaufgaben.
Diese...
Diese Fotos sind...
Was machst du?
Du darfst hier nicht rein!
Dies ist ein privater Bereich!